Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: If a ``XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY`` property is not defined on the target, no code signing on copy will be performed for that ``<type>``.
zh_cn: 如果未在目标上定义“XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY”属性，则不会为该“<type>”执行任何代码签名。

source: XCODE_EMBED_<type>_PATH
zh_cn: XCODE_EMBED_<类型>_PATH

source: This property is used only by the :generator:`Xcode` generator. When defined, it specifies the relative path to use when embedding the items specified by :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>`. The path is relative to the base location of the ``Embed XXX`` build phase associated with ``<type>``. See the Xcode documentation for the base location of each ``<type>``.
zh_cn: 此属性仅由 Xcode 生成器使用。定义时，它指定嵌入由 XCODE_EMBED_<type> 指定的项目时使用的相对路径。该路径相对于与“<type>”相关联的“Embed XXX”构建阶段的基本位置。有关每个 ``<type>`` 的基本位置，请参阅 Xcode 文档。

source: Boolean property used only by the :generator:`Xcode` generator. It specifies whether to remove headers from all the frameworks that are embedded using the :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>` property.
zh_cn: 仅由 Xcode 生成器使用的布尔属性。它指定是否从使用 XCODE_EMBED_<type> 属性嵌入的所有框架中删除标头。

source: If the ``XCODE_EMBED_FRAMEWORKS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY`` property is not defined, headers will not be removed on copy by default.
zh_cn: 如果未定义 ``XCODE_EMBED_FRAMEWORKS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY`` 属性，则默认情况下不会在复制时删除标题。

source: If the ``XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY`` property is not defined, headers WILL be removed on copy by default.
zh_cn: 如果未定义“XCODE_EMBED_APP_EXTENSIONS_REMOVE_HEADERS_ON_COPY”属性，则默认情况下将在副本中删除标题。

source: Set the Xcode ``explicitFileType`` attribute on its reference to a target. CMake computes a default based on target type but can be told explicitly with this property.
zh_cn: 在其对目标的引用上设置 Xcode ``explicitFileType`` 属性。 CMake 根据目标类型计算默认值，但可以使用此属性明确告知。

source: See also :prop_tgt:`XCODE_PRODUCT_TYPE`.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`XCODE_PRODUCT_TYPE`。

source: If enabled, the :generator:`Xcode` generator will generate schema files. These are useful to invoke analyze, archive, build-for-testing and test actions from the command line.
zh_cn: 如果启用，Xcode 生成器将生成模式文件。这些对于从命令行调用分析、存档、测试构建和测试操作很有用。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME 的值初始化。

source: The following target properties overwrite the default of the corresponding settings on the "Diagnostic" tab for each schema file. Each of those is initialized by the respective ``CMAKE_`` variable at target creation time.
zh_cn: 以下目标属性会覆盖每个模式文件的“诊断”选项卡上相应设置的默认值。其中每一个都在目标创建时由各自的 CMAKE_ 变量初始化。

source: The following target properties will be applied on the "Info", "Arguments", and "Options" tab:
zh_cn: 以下目标属性将应用于“信息”、“参数”和“选项”选项卡：

source: When using the :generator:`Xcode` generator, libraries to be linked will be specified in the Xcode project file using either the "Link Binary With Libraries" build phase or directly as linker flags. The former allows Xcode to manage build paths, which may be necessary when creating Xcode archives because it may use different build paths to a regular build.
zh_cn: 当使用 Xcode 生成器时，要链接的库将在 Xcode 项目文件中指定，使用“Link Binary With Libraries”构建阶段或直接作为链接器标志。前者允许 Xcode 管理构建路径，这在创建 Xcode 存档时可能是必需的，因为它可能使用与常规构建不同的构建路径。

source: This property controls usage of "Link Binary With Libraries" build phase for a target that is an app bundle, executable, shared library, shared framework or a module library.
zh_cn: 此属性控制“将二进制文件与库链接”构建阶段用于应用程序包、可执行文件、共享库、共享框架或模块库的目标。

source: Possible values are:
zh_cn: 可能的值是：

source: ``NONE`` The libraries will be linked by specifying the linker flags directly.
zh_cn: ``NONE`` 库将通过直接指定链接器标志来链接。

source: ``BUILT_ONLY`` The "Link Binary With Libraries" build phase will be used to link to another target under the following conditions:
zh_cn: ``BUILT_ONLY`` “Link Binary With Libraries”构建阶段将用于在以下条件下链接到另一个目标：

source: The target to be linked to is a regular non-imported, non-interface library target.
zh_cn: 要链接到的目标是一个常规的非导入、非接口库目标。

source: The output directory of the target being built has not been changed from its default (see :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` and :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY`).
zh_cn: 正在构建的目标的输出目录未更改其默认值（请参阅 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY`）。

source: ``KNOWN_LOCATION`` The "Link Binary With Libraries" build phase will be used to link to another target under the same conditions as with ``BUILT_ONLY`` and also:
zh_cn: ``KNOWN_LOCATION`` “Link Binary With Libraries”构建阶段将用于在与 ``BUILT_ONLY`` 相同的条件下链接到另一个目标，并且：

source: Imported library targets except those of type ``UNKNOWN``.
zh_cn: 导入的库目标，类型为“UNKNOWN”的目标除外。

source: Any non-target library specified directly with a path.
zh_cn: 直接用路径指定的任何非目标库。

source: For all other cases, the libraries will be linked by specifying the linker flags directly.
zh_cn: 对于所有其他情况，将通过直接指定链接器标志来链接库。

source: Libraries linked using "Link Binary With Libraries" are linked after the ones linked through regular linker flags. This order should be taken into account when different static libraries contain symbols with the same name, as the former ones will take precedence over the latter.
zh_cn: 使用“Link Binary With Libraries”链接的库在通过常规链接器标志链接的库之后链接。当不同的静态库包含具有相同名称的符号时，应考虑此顺序，因为前者优先于后者。

source: If two or more directories contain libraries with identical file names and some libraries are linked from those directories, the library search path lookup will end up linking libraries from the first directory. This is a known limitation of Xcode.
zh_cn: 如果两个或多个目录包含具有相同文件名的库，并且某些库是从这些目录链接的，则库搜索路径查找将最终从第一个目录链接库。这是 Xcode 的已知限制。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE 变量的值初始化。

source: Set the Xcode ``productType`` attribute on its reference to a target. CMake computes a default based on target type but can be told explicitly with this property.
zh_cn: 在其对目标的引用上设置 Xcode ``productType`` 属性。 CMake 根据目标类型计算默认值，但可以使用此属性明确告知。

source: See also :prop_tgt:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE`.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE`。

source: Whether to enable ``Address Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 Address Sanitizer。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER 的值初始化。

source: Please refer to the :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` target property documentation to see all Xcode schema related properties.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` 目标属性文档以查看所有与 Xcode 架构相关的属性。

source: Whether to enable ``Detect use of stack after return`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“返回后检测堆栈的使用”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER_USE_AFTER_RETURN` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER_USE_AFTER_RETURN 的值初始化。

source: Specify command line arguments that should be added to the Arguments section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 指定应添加到生成的 Xcode 方案的 Arguments 部分的命令行参数。

source: If set to a list of arguments those will be added to the scheme.
zh_cn: 如果设置为参数列表，则这些参数将被添加到方案中。

source: Whether to debug the target as 'root'.
zh_cn: 是否以“root”身份调试目标。

source: Whether to enable ``Allow debugging when using document Versions Browser`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的选项部分启用“使用文档版本浏览器时允许调试”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING 的值初始化。

source: Whether to disable the ``Main Thread Checker`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分禁用“主线程检查器”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_DISABLE_MAIN_THREAD_CHECKER` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_DISABLE_MAIN_THREAD_CHECKER 的值初始化。

source: Whether to enable ``Dynamic Library Loads`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“动态库加载”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LIBRARY_LOADS` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LIBRARY_LOADS 的值初始化。

source: Whether to enable ``Dynamic Linker API usage`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“动态链接器 API 使用”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LINKER_API_USAGE` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LINKER_API_USAGE 的值初始化。

source: Property value for ``Metal: API Validation`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“金属：API 验证”的属性值。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION 的值初始化。

source: Property value for ``GPU Frame Capture`` in the Options section of the generated Xcode scheme. Example values are `Metal` and `Disabled`.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“GPU 帧捕获”的属性值。示例值为“Metal”和“Disabled”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE 的值初始化。

source: Property value for ``Metal: Shader Validation`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“金属：着色器验证”的属性值。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION 的值初始化。

source: Specify environment variables that should be added to the Arguments section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 指定应添加到生成的 Xcode 方案的 Arguments 部分的环境变量。

source: If set to a list of environment variables and values of the form ``MYVAR=value`` those environment variables will be added to the scheme.
zh_cn: 如果设置为“MYVAR=value”形式的环境变量和值列表，这些环境变量将被添加到方案中。

source: Specify path to executable in the Info section of the generated Xcode scheme. If not set the schema generator will select the current target if it is actually executable.
zh_cn: 在生成的 Xcode 方案的信息部分中指定可执行文件的路径。如果未设置，模式生成器将选择当前目标（如果它实际上是可执行的）。

source: Whether to enable ``Guard Malloc`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用 ``Guard Malloc``。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_GUARD_MALLOC` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_GUARD_MALLOC 的值初始化。

source: Set the build configuration to run the target.
zh_cn: 设置构建配置以运行目标。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION 的值初始化。

source: Property value for ``Launch`` in the Info section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的信息部分中“启动”的属性值。

source: ``AUTO``
zh_cn: ``自动``

source: Launch automatically. This is the default.
zh_cn: 自动启动。这是默认设置。

source: ``WAIT``
zh_cn: ``等待``

source: Wait for the executable to be launched.
zh_cn: 等待可执行文件启动。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE 的值初始化。

source: Whether to enable the ``Main Thread Checker`` option ``Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“主线程检查器”选项“问题暂停”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_MAIN_THREAD_CHECKER_STOP` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_MAIN_THREAD_CHECKER_STOP 的值初始化。

source: Whether to enable ``Malloc Guard Edges`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Guard Edges”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_GUARD_EDGES` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_GUARD_EDGES 的值初始化。

source: Whether to enable ``Malloc Scribble`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Scribble”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_SCRIBBLE` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_SCRIBBLE 的值初始化。

source: Whether to enable ``Malloc Stack`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Stack”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_STACK` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_MALLOC_STACK 的值初始化。

source: Whether to enable ``Thread Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 ``Thread Sanitizer``。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER 的值初始化。

source: Whether to enable ``Thread Sanitizer - Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Thread Sanitizer - Pause on issues”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER_STOP` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER_STOP 的值初始化。

source: Whether to enable ``Undefined Behavior Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 ``Undefined Behavior Sanitizer``。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER 的值初始化。

source: Whether to enable ``Undefined Behavior Sanitizer`` option ``Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“未定义的行为消毒器”选项“出现问题时暂停”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER_STOP` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER_STOP 的值初始化。

source: Specify the ``Working Directory`` of the *Run* and *Profile* actions in the generated Xcode scheme. In case the value contains generator expressions those are evaluated.
zh_cn: 在生成的 Xcode 方案中指定 *Run* 和 *Profile* 操作的“工作目录”。如果该值包含生成器表达式，则会对其进行评估。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY 的值初始化。

source: Whether to enable ``Zombie Objects`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“僵尸对象”。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ZOMBIE_OBJECTS` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_XCODE_SCHEME_ZOMBIE_OBJECTS 的值初始化。

source: If set, the :generator:`Xcode` generator will register the specified file as a target-level XCConfig file. For global XCConfig files see the :variable:`CMAKE_XCODE_XCCONFIG` variable.
zh_cn: 如果设置，Xcode 生成器会将指定文件注册为目标级 XCConfig 文件。对于全局 XCConfig 文件，请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_XCCONFIG` 变量。

source: This feature is intended to ease migration from native Xcode projects to CMake projects.
zh_cn: 此功能旨在简化从本机 Xcode 项目到 CMake 项目的迁移。

source: Contents of ``XCODE_XCCONFIG`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``XCODE_XCCONFIG`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: XCTEST
zh_cn: XC测试

source: This target is a XCTest CFBundle on the Mac.
zh_cn: 这个目标是 Mac 上的 XCTest CFBundle。

source: This property will usually get set via the :command:`xctest_add_bundle` macro in :module:`FindXCTest` module.
zh_cn: 该属性通常通过 FindXCTest 模块中的 xctest_add_bundle 宏设置。

source: If a module library target has this property set to true it will be built as a CFBundle when built on the Mac. It will have the directory structure required for a CFBundle.
zh_cn: 如果模块库目标将此属性设置为 true，则在 Mac 上构建时它将构建为 CFBundle。它将具有 CFBundle 所需的目录结构。

source: This property depends on :prop_tgt:`BUNDLE` to be effective.
zh_cn: 此属性取决于 :prop_tgt:`BUNDLE` 是否有效。
